Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 7=
(Dies ist das Jiangxing Hotel der Familie Fu
.)
Herr Liu, lassen Sie es mich bitte erklären.
Unser Hotel folgt
seine eigenen standardisierten
Managementverfahren.
Als ich stellvertretender Geschäftsführer war,
die Lobby arbeitete
nach demselben System.
Sie können nicht einfach hereinkommen
und Dinge ändern.
Genug.
Hör zu, Wang.
Lassen Sie mich das klarstellen.
Ich wurde von Herrn Gu hierher geschickt.
Meine Befehle stellen seine Befehle dar.
Menschen wie Sie
sollte dankbar sein
nur um Ihre Jobs zu behalten.
Hören Sie auf, meine Vereinbarungen in Frage zu stellen.
Und Sie sind nicht einmal stellvertretender Geschäftsführer.
Nur ein Lobbymanager.
Was glaubst du, wer du
bist, dass du mich herausfordern kannst?
Vermissen.
Was führt Sie hierher?
Dein.
Verstehst du nicht, was Yunyun meinte?
In jedem Drama,
wenn sie sagt: „Ich wähle dich“,
es bedeutet
sie mag dich.
Sie gesteht im Grunde ihre Liebe,
nur eben aufgerundet.
"Ich wähle dich."
Ich denke, was auch immer zwischen
ihr und Yansheng passiert ist, liegt bereits in der Vergangenheit.
Jetzt gehört ihr Herz nur dir.
Warum
versuchst du nicht, mit ihr zusammen zu sein?
Achten Sie auf Ihre Manieren.
Du bist jetzt mein Assistenzpraktikant.
Achten Sie auf Ihre Worte und Ihr Verhalten.
Du fühlst wirklich nichts?
Gu Shiqi.
Vermissen.
Damals,
Herr Fu war genau hier, als ...
Papa.
Du wolltest mich sehen?
Yunyun,
dieser Jadeanhänger
ist seit tausend Jahren das Erbstück unserer Familie Fu .
Der Legende nach kann es das Schicksal wenden
in Zeiten der Gefahr.
Bewahren Sie es sicher bei sich auf
und tragen Sie es immer bei sich.
Es wird Sie vor Schaden schützen.
Das ist unglaublich.
Warum gibst du es mir plötzlich?
Es gibt Probleme in meiner Firma.
Deshalb möchte ich, dass Sie es vorerst sicher aufbewahren.
Tragen Sie es immer bei sich.
Es wird Sie vor Schaden schützen.
Papa.
Was ist mit dem Unternehmen passiert?
Ist es ernst?
Schon gut.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen
und hören Sie nicht auf Gerüchte von draußen.
Ich werde mich bald um alles kümmern.
Aber...
Hört mir zu.
Soll ich einen Krankenwagen rufen?
Schnell, ruf an!
Papa, mach die Augen auf und sieh mich an!
Papa, ich bin’s, Yunyun!
Du liebst mich am meisten!
Bitte öffne deine Augen und sieh mich an!
Kann mir jemand helfen?
Rette ihn!
Helfen!
Rufen Sie jetzt jemanden an!
Bitte, kommt jemand!
Nicht hinschauen!
Papa!
Hör auf, Fotos zu machen!
Nicht hinschauen!
(Jiangxing Hotel-Kaufvertrag)
Jetzt gibt es überall Gläubiger.
Die Finanzen der Familie Fu sind zusammengebrochen.
Eine solche Lücke können Sie unmöglich füllen.
Unterzeichnen Sie den Vertrag
und verkaufen Sie mir das Jiangxing Hotel.
Es wird Ihnen durch diese Krise helfen.
Mein Vater
hat er sich wirklich das Leben genommen?
Der Tod von Herrn Fu tut mir leid.
Jiangxing Hotel
war das Lebenswerk meines Vaters.
Ich kann es nicht verkaufen.
Werden Sie einfach zusehen,
wie das Jiangxing-Hotel einstürzt?
Ich gebe Ihnen mein Wort.
Ich werde seinen Namen und seinen Ruf bewahren.
Ich werde
die langjährigen Mitarbeiter mit Respekt behandeln,
genau wie dein Vater.
(Unterschrift des gesetzlichen Vertreters:
Fu Yunyun)
(Papa,)
(einmal,)
(Ich nehme das Hotel zurück.)
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Vermissen.
Bitte sei nicht zu traurig.
Damals,
Sie haben das Hotel verkauft
um das JiangXing Hotel am Leben zu erhalten.
Herr Fu im Himmel
würde verstehen.
Ich arbeite
seit über zehn Jahren bei JiangXing.
Ehrlich gesagt,
Ich habe dich aufwachsen sehen.
Es gibt etwas, das ich heute sagen muss.
Vermissen.
Sie müssen vor der Familie Gu vorsichtig sein.
Als die Familie Fu plötzlich zusammenbrach,
die Familie Gu profitierte.
Können die Dinge wirklich so zufällig sein?
Auch,
an dem Tag, als dein Vater starb,
jemand hat Gu Chenyu im Hotel gesehen.
Vielleicht
Der Tod von Herrn Fu ...
Ohnehin,
Gu Chenyu ist nicht so einfach, wie er aussieht.
Bleib ihm fern.
Ich verstehe.
Danke schön,
Herr Wang.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
(Könnte Gu Chenyu wirklich den Tod von Fu Yunyuns Vater verursacht haben ?)
(Dieses Hotel ist voller
Erinnerungen von Fu Yunyun.)
(In meinem Kopf herrscht Chaos.)
Unser Hotelrestaurant hier,
nach drei Monaten
der Verbesserungen durch mich,
Ich habe medizinische Küche hinzugefügt
und nahrhafter Eintopf auf die Speisekarte.
Seit den Änderungen
das Geschäft boomt.
Es ist jeden Tag voll.
Schwägerin...
Yunyun.
Untersuchen Sie diesen Ort für mich.
In Ordnung.
Komm, lass uns dort nachsehen.
Was ist los?
Mir geht es gut.
Warum bist du hier?
Haben Sie jetzt einen Moment Zeit?
Komm mit mir.
Duplizität.
(War er es wirklich,
der Fu Yunyuns Vater in den Tod trieb?)
(Vielleicht)
(Ich sollte ihn einfach direkt fragen.)
Bist du
geht es dir jetzt besser?
Mir geht es gut.
Dann
vielleicht sollte ich zuerst zurückgehen.
Warten.
Ich habe dich irgendwohin gebracht.
Das Jiangxing Hotel wurde von Ihrem Vater selbst erbaut .
Es muss viele Erinnerungen für Sie bereithalten.
Alles von Ihrer Familie
ist noch da.
Sie können uns jederzeit besuchen, wenn Sie möchten.
Du hast mich hierher gebracht
nur um mir das zu sagen?
Das ist für dich.
Zu!
Fahr zur Hölle!
Geht es dir gut?
Vermissen?
Seitdem die Familie Gu
übernahm das Jiangxing Hotel,
das alte Personal
wurden degradiert,
oder rundheraus entlassen.
Ich habe hier fast mein ganzes Leben gearbeitet.
Jetzt bin ich fast im Rentenalter
und sie feuern mich?
Zu!
Du wirst bekommen, was du verdienst!
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪